They said it wasn't going to rain today, and yet...
Mereka bilang takkan hujan hari ini, namun...
"Chain of Robberies Underway"
"Serangkaian Perampokan Sedang Berlangsung"
Ran!
Ran!
Conan! Dad!
Conan! Ayah!
You came for me. Thanks!
Kalian datang untukku. Terima kasih!
Gosh. It's already past 21:00, you know?
Sudah lewat pukul 21:00, kau tahu?
I'm sorry. Club activity was extended.
Maafkan aku. Kegiatan klub diperpanjang.
Here, your umbrella.
Ini, payungmu.
Thanks, Conan!
Terima kasih, Conan!
The black of shadow and the density of darkness
Bayangan hitam dan dalamnya kegelapan
are slashed by the light of deduction.
dihancurkan oleh cahaya deduksi.
There is a series of burglaries.
Ada serangkaian perampokan.
A coincidental prank takes an unexpected turn!
Sebuah lelucon yang kebetulan terjadi secara tak terduga!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Coincidences Come in Twos"
"Kebetulan Datang Dua Kali"
You'd better be careful.
Kau sebaiknya berhati-hati.
They say dangerous people have been appearing in this area recently.
Mereka bilang orang-orang berbahaya muncul di area ini belakangan ini.
You mean the robber wearing a hood, right?
Maksudmu perampok yang mengenakan tudung, bukan?
I think it was...
Kurasa itu...
The so-called hood man.
Yang disebut pria bertudung.
The one who attacks women using a police stick
Orang yang menyerang para wanita menggunakan tongkat polisi
and snatch their bags.
dan mengambil tas mereka.
Yeah. They all got away with slight wounds till now,
Ya. Mereka semua selamat dengan luka ringan hingga sekarang,
but if the perp's not arrested soon,
tapi jika pelakunya tidak segera ditahan,
his crime will start escalating and...
kejahatannya akan mulai meningkat dan...
Hey, are you all right?
Hei, apa kau baik-baik saja?
A man wearing a hood went that way.
Seorang pria bertudung pergi ke arah sana.
I got it!
Aku mengerti!
Hey, sir.
Hei, tuan.
Conan.
Conan.
How come your clothes aren't wet, sir?
Bagaimana bisa pakaianmu tidak basah, tuan?
What's wrong, Conan?
Ada apa, Conan?
We've got to hurry or the perp will...
Kita harus bergegas. Jika tidak, pelakunya akan...
It suddenly started to rain.
Tiba-tiba mulai turun hujan.
Your shoes are muddy. Your pants are wet.
Sepatumu berlumpur. Celanamu basah.
But you don't have an umbrella,
Tapi kau tidak bawa payung
yet your clothes aren't wet. That's strange, isn't it?
namun pakaianmu tidak basah. Itu aneh, bukan?
True.
Benar.
Weren't you wearing something on top of your clothes till now?
Bukankah kau mengenakan sesuatu di atas pakaianmu hingga barusan?
Like a jacket with a hood on?
Seperti sebuah jaket dengan tudung?
Darn it!
Sial!
Hold it!
Tunggu!
Out of the way!
Minggir!
Well, I guess this was to be expected.
Yah, kurasa ini bisa diduga.
Hey, are you okay?
Hei, apa kau baik-baik saja?
I'm fine.
Aku baik-baik saja.
Not you.
Bukan kau.
By the way, what about the scream we just heard?
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan teriakan yang baru kita dengar?
This way!
Sebelah sini!
Are you all right, Miss?
Apa kau baik-baik saja, Nona?
Well, thank you, Mr. Mouri.
Yah, terima kasih, Tn. Mouri.
We were having a tough time nabbing the hooded perp, you see.
Kami kesulitan menangkap pelaku bertudung itu, kau tahu?
Well, it was really no big deal, just the usual, Inspector.
Itu bukan masalah besar, Inspektur.
This is a hospital, you know.
Ini sebuah rumah sakit.
Shut up. I know.
Diam. Aku tahu.
Okay then, Inspector,
Baiklah, Inspektur.
if there is anything I can help you with again, contact me anytime.
Jika ada lagi yang bisa kubantu, hubungi aku kapan saja.
Yes.
Ya.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Excuse me.
Permisi.
How was she?
Bagaimana keadaannya?
She's fine. Her CT and EEG came out okay.
Dia baik-baik saja. Hasil CT dan EEG-nya bagus.
They say it's all right for her to leave.
Mereka bilang dia diperbolehkan pergi.
I'm glad.
Aku senang.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Thanks to all of you, I'm fine.
Berkat kalian semua aku baik-baik saja.
Oh, right! I've got to call my roommate,
Oh, iya! Aku harus menelepon teman sekamarku,
because I'm sure she's worried.
karena aku yakin dia cemas.
But I'm sure glad that she wasn't all that hurt.
Tapi aku senang dia tidak terluka parah.
Things could've been worse.
Keadaan bisa menjadi lebih buruk.
I'm sorry. Please excuse me for a moment.
Maafkan aku. Aku permisi sebentar.
Yes, Sato speaking.
Ya, ini Sato.
Strange.
Aneh.
What's wrong?
Ada apa?
Yoko's... My roommate's not answering the phone.
Yoko... Teman sekamarku tidak menjawab teleponnya.
She should've finished work long ago.
Dia seharusnya sudah selesai bekerja dari tadi.
What?
Apa?
A corpse of a woman was found
Jasad seorang wanita ditemukan
near the site we were at just a while ago?
dekat lokasi kita tadi?
Yes! Yes!
Ya! Ya!
Mizuki, do you know what kind of clothes Yoko was wearing?
Mizuki, apa kau tahu pakaian apa yang Yoko kenakan?
Huh? I think it was a white jacket and a beige skirt.
Hah? Kurasa sebuah jaket putih dan rok krem.
Ms. Tachibana, are you sure?
Nn. Tachibana, apa kau yakin?
Yes.
Ya.
Hey. Don't tell me...
Hei. Jangan bilang padaku...
No way...
Tidak...
What a bummer.
Menyebalkan.
No mistake!
Tidak salah lagi!
It's Yoko!
Itu Yoko!
When she left this morning, she was just fine.
Ketika dia pergi pagi ini, dia baik-baik saja.
To think that it was the last I would see of her...
Memikirkan bahwa itu terakhir kalinya aku melihat dia...
I had no idea!
Aku tidak tahu!
Yoko!
Yoko!
Mizuki.
Mizuki.
Ran. Stay with her, will you?
Ran, tetaplah dengannya.
Judging from the circumstances,
Menilai dari keadaannya,
it's been 1 to 3 hours since she died.
sudah 1 hingga 3 jam sejak dia tewas.
Yeah.
Ya.
She works for an apparel shop near here,
Dia bekerja di sebuah toko pakaian di dekat sini,
and seems to have been attacked on her way home.
dan sepertinya telah diserang dalam perjalanan pulangnya.
She's been slugged on the back of her head with a stick like object.
Dia dihantam di bagian belakang kepalanya dengan benda keras.
The method that the perp wearing the hood used up till now.
Metode yang digunakan oleh pelaku yang mengenakan tudung hingga sekarang.
That is, the area he prevailed in, the time span,
Area yang dia kuasai, rentang waktunya,
everything matches.
semuanya cocok.
Cash has been taken from the victim's wallet, too.
Uang tunai juga diambil dari dompet korban.
It's most likely that he was going to just leave a slight wound behind
Kemungkinan besar dia hanya akan melukainya sedikit
but something came up and he ended up killing Yoko.
tapi sesuatu terjadi dan dia berakhir membunuh Yoko.
He then attacked Mizuki
Dia lalu menyerang Mizuki
when he was still in this excited state of mind.
ketika dia masih dalam keadaan pikiran yang bersemangat ini.
What an incident. Roommates both attacked successively.
Sungguh suatu insiden. Dua teman sekamar diserang secara berurutan.
But that led to arresting the perp.
Tapi itu mengarah pada menahan pelaku.
The bond that they had
Ikatan yang mereka miliki
may have summoned such a miracle.
mungkin akan memanggil sebuah keajaiban.
What is it?
Apa itu?
The smell of coffee.
Bau kopi.
This is...
Ini adalah...
You brat! Snooping around again.
Dasar kau! Berkeliaran lagi.
Where are you all going?
Kalian mau ke mana?
We're going to have Ms. Tachibana
Kami akan meminta Nn. Tachibana
tell her story at headquarters too, you see.
menceritakan kisahnya di markas.
We've got to get a written statement from her
Kami harus mendapatkan pernyataan tertulis darinya
regarding her own case, too.
mengenai kasusnya sendiri.
I was thinking of going along with Mizuki.
Aku berpikir untuk ikut dengan Mizuki.
I wanna go, too.
Aku juga mau ikut.
It's okay, isn't it, Pops?
Tidak apa-apa, bukan, Paman?
I'd like to confirm.
Aku ingin mengkonfirmasi.
The one who attacked you...
Orang yang menyerangmu...
Are you sure it's that man?
Apa kau yakin adalah pria itu?
Yes, I'm sure it was him.
Ya, aku yakin dia orangnya.
Okay.
Baik.
Doesn't he look sort of angry?
Bukankah dia tampak sedikit marah?
Yeah. He confessed to the series of robberies, but...
Ya, dia mengakui serangkaian perampokan itu, tapi...
He insists that he didn't kill Yoko
Dia bersikeras bahwa dia tidak membunuh Yoko
and refuses to admit it.
dan menolak untuk mengakuinya.
About attacking Ms. Tachibana,
Tentang menyerang Nn. Tachibana,
he says that he just didn't know what to do
dia bilang dia tidak tahu harus melakukan apa
because she had seen his face
karena dia telah melihat wajahnya
and had no intention of killing her.
dan tidak berniat untuk membunuhnya.
What's going on?
Apa yang terjadi?
Tell us!
Beritahu kami!
Come on, officer!
Ayolah, petugas!
Like I'm telling you, we are in the midst of investigation now.
Seperti yang kukatakan padamu, kami sedang dalam penyelidikan sekarang.
What's the matter, Officer Takagi?
Ada apa, Petugas Takagi?
Conan. Well...
Conan. Yah...
But you've already caught that hooded man, right?
Pria bertudung itu tertangkap, bukan?
Are you all...
Apa kalian semua...
Right, we're victims of the hood man!
Benar, kami adalah korban pria bertudung itu!
You're going to get our wallets back for us for sure, aren't you?
Kau akan mengambilkan dompet kami tentunya, bukan?
My driver's license was in there, too!
SIM-ku juga ada di sana.
Are you really looking for it?
Apa kau sungguh mencari itu?
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
Did all of you get your wallets taken?
Apa dompet kalian semua diambil?
-Yes, that's right! -Yes, that's right!
-Ya, itu benar! -Ya, itu benar!
What's going on?
Apa yang terjadi?
Yoko who was killed had cash stolen from her,
Yoko yang dibunuh uangnya diambil darinya,
but the wallet was left back at the scene.
tapi dompetnya ditinggalkan di lokasi kejadian.
Then, Officer Takagi, I'll leave them all to you.
Petugas Takagi, aku akan serahkan mereka semua padamu.
Yes, I'll drive them all home.
Ya, aku akan mengantar mereka semua pulang.
Wait, Officer Sato.
Tunggu, Petugas Sato.
What?
Apa?
There's thread on your skirt.
Ada benang di rokmu.
No joke? Oh, no!
Yang benar? Oh, tidak!
I left the basting thread on.
Aku meninggalkan benang olesnya.
Basting thread?
Benang oles?
On the slits of brand new skirts
Pada belahan rok yang baru
threads called basting threads are sewn on,
benang yang disebut benang oles dijahitkan,
so that the two sides of the slits don't fall out of place.
agar kedua sisi dari belahan itu tidak berantakan.
See? It's joined together loosely
Lihat, disatukan dengan longgar
by making a knot at the tip.
dengan membuat simpul diujungnya.
The skirt that I wore to work today ripped.
Rok yang kukenakan untuk bekerja hari ini robek.
So, this is a new skirt I hurriedly bought.
Jadi, ini adalah rok baru yang segera aku beli.
I see.
Begitu.
Yes, Mouri here.
Ya, Mouri di sini.
Inspector!
Inspektur!
What? Really?
Apa? Sungguh?
Okay.
Baik.
Did something come up?
Apa sesuatu terjadi?
The blood that was found on the special stick that the hood man used
Darah yang ditemukan pada tongkat khusus yang pria bertudung itu gunakan
was concluded to be Yoko's.
disimpulkan sebagai darah Yoko.
What?
Apa?
All's done, then.
Maka, semua sudah selesai.
Yeah. We've got concrete evidence, too.
Ya. Kita juga punya bukti konkrit.
It's been concluded that the hood man killed Yoko, too!
Sudah disimpulkan bahwa pria bertudung itu membunuh Yoko juga!
I'm happy for you, Mizuki.
Aku senang untukmu, Mizuki.
Yes. I'm sure that Yoko in heaven is happy, too.
Ya. Aku yakin bahwa Yoko di surga juga bahagia.
Boy did I eat, I'm full.
Astaga, aku kenyang.
Miss, beer and fried chicken please.
Nona, tolong bir dan ayam goreng.
That's enough, already!
Itu sudah cukup!
Who cares! The case has been solved, you know.
Siapa yang peduli! Kasusnya sudah diselesaikan.
I'm just telling you to respect TPO!
Aku hanya memintamu untuk menghargai TPO!
Mizuki just lost her best friend, you know.
Mizuki baru kehilangan teman baiknya.
Well, well, come on, both of you.
Yah, yah, ayolah, kalian berdua.
I'm sorry.
Maafkan aku.
Yoko and I used to do things like argue and chat here, you see.
Yoko dan aku sering berdebat dan berbincang di sini juga.
I kind of happened to recall that.
Aku kebetulan mengingat itu.
Mizuki.
Mizuki.
But I'm glad the perp was arrested.
Tapi aku senang pelakunya sudah ditahan.
I'm really grateful to all of you.
Aku sangat berterima kasih pada kalian semua.
Hey, Dad!
Hei, Ayah!
That's my hot towel.
Itu handuk panasku.
Yours is that one!
Punyamu yang itu!
-Is that so? -Gosh. I don't believe it.
-Begitukah? -Astaga, aku tidak percaya.
Sorry, sorry. I'll give it back to you, there.
Maaf, maaf. Aku akan kembalikan padamu.
No! I could never use this!
Tidak! Aku tak pernah bisa menggunakan ini!
Who cares! What's the diff?
Siapa yang peduli! Apa bedanya?
It's not the same!
Tak mau!
I see.
Aku mengerti.
That's what it was.
Seperti itulah.
Don't, Ms. Tachibana!
Jangan, Nn. Tachibana!
No, let me. This is my token of appreciation.
Tidak, ijinkan aku. Ini tanda terima kasihku.
No. We don't want problems later. Okay?
Tidak, kami tak ingin ada masalah nantinya. Ya?
I see.
Aku mengerti.
Thank you, for your consideration.
Terima kasih atas kebaikanmu.
It'll be 10,250 yen.
Harganya 10,250 yen.
Huh? It's pretty expensive.
Hah? Cukup mahal.
I wonder if I have enough?
Aku penasaran apa uangku cukup?
Thank you.
Terima kasih.
Sorry, Takagi.
Maaf, Takagi.
Thank you so very much.
Terima kasih banyak.
I know it's going to be hard on you,
Aku tahu akan sulit untukmu,
but try to look on the bright side of things.
tapi cobalah melihat sisi terangnya.
Call me anytime you get lonely.
Telepon aku kapanpun kau merasa kesepian.
I'll run right over...
Aku akan langsung berlari...
I'm sorry. Don't let it bother you.
Maafkan aku. Jangan biarkan itu mengganggumu.
I'll see you then.
Maka aku akan menemuimu nanti.
Dad?
Ayah?
Mr. Mouri?
Tn. Mouri?
I finally got to the point thanks to the pain.
Aku akhirnya bisa sampai pada intinya berkat rasa sakit itu.
This case is still not over!
Kasus ini masih belum selesai!
Mr. Mouri, it's not over?
Tn. Mouri, belum selesai?
The one who killed Yoko isn't the hood man.
Orang yang membunuh Yoko bukanlah pria bertudung itu.
What're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
You said there was proof just a while ago.
Kau bilang ada bukti beberapa waktu yang lalu.
No. If he's the perp, some things don't fit.
Tidak. Jika dia pelakunya, maka beberapa hal tidak sesuai.
Things don't fit?
Beberapa hal tidak sesuai?
Cash was removed from Yoko's wallet
Uang tunai diambil dari dompet Yoko
and the wallet was left at the scene.
dan dompetnya ditinggalkan di lokasi.
But that's what the perp was after, right?
Tapi itulah yang diincar oleh pelaku, bukan?
No. In the three previous cases,
Tidak. Pada tiga kasus sebelumnya,
the perp stole the wallet and all.
sang pelaku mencuri dompet dan semuanya.
Why was it different just this time?
Kenapa berbeda kali ini saja?
It's true that it's a bit strange.
Benar bahwa itu sedikit aneh.
But that's not strong enough to go on.
Tapi itu tidak cukup kuat.
Next for the wound on the corpse.
Berikutnya luka pada jasadnya.
Yoko's wound was found on the left back of her head.
Luka Yoko ditemukan pada bagian kiri belakang kepalanya.
Yoko was attacked from behind.
Yoko diserang dari belakang.
This means that the perp held the stick in his left hand,
Ini artinya bahwa pelaku memegang tongkat itu dengan tangan kirinya,
and slugged Yoko.
dan menghantam Yoko.
In other words, the perp is left-handed.
Dengan kata lain, pelakunya kidal.
But the hood man is...
Tapi pria bertudung itu...
Right handed!
Bertangan kanan!
By the way, Mizuki.
Ngomong-ngomong, Mizuki...
You made the call using your left hand,
Kau menelepon menggunakan tangan kirimu,
and tried to pay using your left hand.
dan berusaha membayar menggunakan tangan kirimu.
It's true that I'm left-handed.
Benar bahwa aku kidal.
But there are many other left-handed people, aren't there?
Tapi ada banyak orang bertangan kidal lainnya, bukan?
There's more.
Terlebih lagi...
On the white inner shirt that Yoko was wearing,
Pada kemeja dalam putih yang Yoko kenakan,
there was a still new coffee stain on it.
masih ada sedikit noda kopi.
But the stain was cut off at the partition of the skirt and her shirt,
Tapi noda itu terpotong pada partisi rok dan kemejanya
and there was no stain on her skirt.
dan tidak ada noda pada roknya.
A basting thread was on the skirt.
Sebuang benang ada pada roknya.
A basting thread?
Sebuah benang?
Yes.
Ya.
The basting thread that is found on brand new skirts
Benang yang ditemukan pada rok baru
so that the cloth won't fall out of place.
agar pakaiannya tidak berantakan.
Just in case,
Untuk berjaga-jaga,
I confirmed this with the store manager where Yoko works.
aku mengkonfirmasi ini dengan manajer toko di mana Yoko bekerja.
It seems that Yoko,
Tampaknya
just before leaving the apparel shop that she works for,
sebelum meninggalkan toko pakaian tempatnya bekerja,
spilled some coffee on the clothes and skirt she was wearing.
Yoko menumpahkan sedikit kopi pada pakaian dan rok yang sedang dia kenakan.
That's why she bought a new jacket and skirt on the spot,
Itu sebabnya dia membeli sebuah jaket dan rok baru di tempat,
changed clothes and left the shop.
berganti pakaian dan meninggalkan toko.
That's why the coffee stain on her shirt was cut half way.
Itu sebabnya noda kopi pada kemejanya terpotong setengah.
The basting thread was still on her skirt.
Benang itu masih ada pada roknya.
So, what?
Lalu, apa?
You talked to Yoko's corpse saying...
Kau bicara pada jasad Yoko mengatakan...
When she left this morning, she was just fine.
Ketika dia pergi pagi ini, dia baik-baik saja.
To think that it was the last I would see of her...
Memikirkan bahwa itu terakhir kalinya aku melihat dia...
I had no idea!
Aku tidak tahu!
Yoko!
Yoko!
You saw Yoko in the morning and never since,
Kau melihat Yoko di pagi hari dan tidak melihatnya sejak itu,
still how did you know
namun bagaimana kau tahu
what clothes she'd be wearing when she came back from work?
pakaian apa yang dia kenakan ketika dia pulang dari tempat kerja?
Mizuki?
Mizuki?
Well, maybe in the morning,
Yah, mungkin di pagi hari,
she was wearing clothes of a similar color.
dia mengenakan pakaian dengan warna mirip.
That's why I probably mistook what I saw.
Itu sebabnya aku salah mengira apa yang kulihat.
Mizuki, this.
Mizuki, ini.
Pops said to look at it.
Paman bilang untuk memeriksanya.
-This is... -This is...
-Ini... -Ini adalah...
I had the store manager sent it to me.
Aku meminta manajer toko mengirimkannya padaku.
This is a picture of Yoko before she changed clothes.
Ini foto Yoko sebelum dia berganti pakaian.
Please tell me, Mizuki.
Tolong beritahu aku, Mizuki.
How could that ever look like a white jacket and beige skirt?
Bagaimana bisa itu terlihat seperti jaket putih dan rok krem?
You saw Yoko after work, didn't you?
Kau melihat Yoko sepulang kerja, bukan?
But Mr. Mouri,
Tapi Tn. Mouri,
just that isn't enough to say that Mizuki killed Yoko, is it?
hanya itu tidak cukup untuk mengatakan bahwa Mizuki membunuh Yoko, bukan?
No. It's true that everything is circumstantial evidence.
Tidak. Memang benar bahwa semuanya adalah bukti tidak langsung.
They're not conclusive.
Mereka tidak terlalu nyata.
How rude
Sungguh tidak sopan
to treat me like a perp with just something like that.
untuk memperlakukanku seperti pelaku hanya dengan hal seperti itu.
Yoko was my best friend, you know!
Yoko adalah teman baikku!
Right, Dad.
Benar, Ayah.
You need concrete proof to say something like that.
Kau butuh bukti konkrit untuk mengatakan hal seperti itu.
Concrete proof?
Bukti konkrit?
I've got it.
Aku memilikinya.
Right here.
Di sini.
Mizuki. For some reason
Mizuki. Untuk beberapa alasan
you put the wallet that you took out
kau meletakkan dompet yang kau ambil
at the family restaurant into your pocket.
dari restoran keluarga itu ke dalam sakumu.
Why didn't you put it into your bag where you took it out of?
Kenapa kau tidak memasukkannya ke dalam tasmu?
You were afraid, weren't you?
Kau takut, bukan?
That when you put the wallet back,
Bahwa ketika kau memasukkan dompet itu kembali,
someone would be able to see inside your bag, right?
seseorang akan bisa melihat ke dalam tasmu, bukan?
In your bag,
Di dalam tasmu,
you had something that you didn't want us to see.
ada sesuatu yang kau tak ingin kami lihat!
Isn't that right?
Bukankah itu benar?
I thought it was strange to begin with.
Kupikir itu aneh.
Tonight was a night so cold that you had to wear a jacket.
Malam ini sangat dingin hingga kau harus mengenakan sebuah jaket.
But you were dressed very lightly.
Tapi kau berpakaian sangat tipis.
But if something came up
Tapi jika sesuatu terjadi
that made you have to take off your jacket...
hingga membuatmu harus melepaskan jaketmu...
Then, it's understandable why you're dressed like that.
Maka, itu bisa dimengerti kenapa kau berpakaian seperti itu.
You probably have the jacket
Kau mungkin menyimpan jaket
that has Yoko's blood stains on it inside your bag.
yang ada noda darah Yoko di dalam tasmu.
No, that's not all.
Tidak, bukan itu saja.
The special stick that the hood man had to begin with
Tongkat khusus yang awalnya dimiliki oleh pria bertudung itu
should also be inside your bag.
seharusnya juga ada di dalam tasmu.
Then the hood man...
Maka pria bertudung itu...
What about the one he had?
Bagaimana dengan yang dia bawa?
That's indeed the weapon that Mizuki used to kill Yoko.
Itu adalah senjata yang Mizuki gunakan untuk membunuh Yoko!
Isn't that right?
Bukankah itu benar?
First, in order to make it look as if the hood man did it,
Untuk membuatnya terlihat seolah pria bertudung itu yang melakukannya,
you checked out the special stick he used
kau memeriksa tongkat khusus yang dia gunakan
when carrying out his serial thefts,
ketika melakukan serangkaian pencurian
and bought the same one.
dan membeli yang sama.
You killed Yoko with that special stick.
Kau membunuh Yoko dengan tongkat khusus itu.
But on the way back home,
Tapi dalam perjalanan pulang,
you were ironically attacked by the real hood man.
kau secara ironis diserang oleh pria bertudung yang asli.
How unfortunate.
Sungguh sial.
However, a chance came about that changed your luck around.
Namun, sebuah kesempatan muncul yang mengubah keberuntunganmu.
Hey, are you all right?
Hei, apa kau baik-baik saja?
A man wearing a hood went that way.
Seorang pria bertudung pergi ke arah sana.
Back then, it dawned on you.
Ketika itu kau tersadar.
You used the accident of being attacked by the real hood man
Kau dengan sepenuhnya memanfaatkan kecelakaan diserang
to full advantage.
oleh pria bertudung yang asli.
I see! She switched her own stick
Aku mengerti! Dia menukar tongkatnya
with the one the hood man had!
dengan yang pria bertudung itu bawa!
That's why Yoko's blood
Itu sebabnya darah Yoko
was detected on the stick of the hood man.
terdeteksi pada tongkat pria bertudung itu.
Yeah. I was just about to be deceived, too.
Ya. Aku juga hampir tertipu.
But during that hot towel incident, it finally dawned on me.
Tapi selama insiden handuk panas itu, aku tersadar.
I figured that maybe the murder weapon may have been switched
Aku pikir mungkin senjata pembunuhnya mungkin telah ditukar
at one point just like the hot towel was.
pada suatu waktu seperti handuk panas itu.
Mizuki.
Mizuki.
You were accompanied by Ran
Kau ditemani oleh Ran
right through after you were rescued.
tepat setelah kau diselamatkan.
You didn't have time to get rid of your jacket or the stick.
Kau tidak punya waktu untuk membuang jaketmu atau tongkat itu.
So, please show it to us.
Jadi, tolong tunjukkan pada kami.
The contents of your bag.
Isi dari tasmu.
Mizuki.
Mizuki.
Yoko was really like the sun.
Yoko seperti matahari.
She was cheerful and selfish.
Dia ceria dan egois.
The world always revolved around her.
Dunia selalu berputar di sekitarnya.
In front of such a sun,
Di hadapan matahari,
I was no more than a powerless moon!
aku tak lebih dari bulan yang tak berdaya.
With all of what she had,
Dengan semua yang dia miliki,
she still took everything away from me.
dia masih mengambil semuanya dariku.
My clothes, my money and the one that I loved, too.
Pakaianku, uangku dan orang yang kucintai juga.
She thought that it was natural and all hers to own.
Dia pikir itu wajar dan semuanya adalah miliknya.
I put up with all of it, though.
Aku bertahan dengan semua itu.
Until I heard that one phrase.
Hingga aku mendengar satu ungkapan.
I'm sorry. Mizuki will be back soon, so...
Maafkan aku. Mizuki akan segera kembali, jadi...
I wish the hood man would get rid of her or something.
Aku harap pria bertudung itu akan mengenyahkan dia.
She's really a nuisance.
Dia sungguh mengganggu.
That's why I finally did it,
Itu sebabnya aku akhirnya melakukan itu,
under the pretense that the hood man did it!
dengan alasan bahwa pria berkerudung itu yang melakukannya!
Hey, dad.
Hei, Ayah.
You picked on the food again, didn't you?
Kau mengambil makanannya lagi, bukan?
You ate my cake!
Kau memakan kueku!
No, I didn't.
Tidak.
I know I usual do but this time,
Aku tahu aku biasanya melakukannya,
that thief cat did it.
tapi kali ini kucing itu yang melakukannya.
You're blaming Goro again.
Kau menyalahkan Goro lagi.
This is a really perfect crime here.
Ini sungguh suatu tindak kejahatan sempurna.
"Next Episode" -Yeah.
"Episode Selanjutnya" -Ya.
You were listening to the phone conversation?
Kau sedang mendengarkan percakapan telepon itu?
Your collar's stretched out and your underwear is showing.
Kerahmu terentang dan pakaian dalammu keluar.
This is called off-shoulder and I'm showing it on purpose!
Ini disebut sabrina dan aku dengan sengaja menunjukkannya!
-Drowned. -Drowned.
-Tenggelam! -Tenggelam!
What?
Apa?
We're arresting you right here
Kami menahanmu di sini
and now as a murderer!
dan sebagai seorang pembunuh!
What?
Apa?
Next Conan, "Makoto Kyogoku, A Suspect? (Part1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Makoto Kyogoku, Seorang Tersangka? (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Bowling alley"
"Gang Bowling"
At the bowling alley...
Di gang bowling...
Karate vs. Jeet Kune Do.
Karate vs Jeet Kun Do.
Why there?
Kenapa di sana?